Pak.  - TIDAK.
Ikut denganku.  Aku akan mengantarmu ke pintu.
- Tidak. Tunggu...
Bibi... Pak, katakan padaku.
Pak, ayolah.  - TIDAK.
Tunggu sebentar.  Biarkan aku berbicara dengannya.
Pak...
- Pak, tolong.  Ayo pergi.
Pak, dengar...
- Ikutlah denganku.
Katakan apa... Ayah!
Biarkan dia pergi.
Bicara padaku.
Saya meminta Anda sesuatu.
Menjawab pertanyaan saya.
Mengapa Anda membiarkan Rishi pergi?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Neelam.
Dia mencoba menghentikannya.
Tapi dia tidak berhenti.
Tapi, ayah, jika Lakshmi mengetahui hal ini,
dia bisa memberi tahu ibu tentang hal itu.
Dia tahu Rishi tidak pernah tidak mematuhi ibu.
Ibu tidak akan membiarkannya pergi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ibu, aku datang untuk memberitahumu.
Tapi awalnya, Anda berdoa.
Kemudian, seorang teman Anda ada di sini.
Jadi, saya...
- Mengapa Anda tidak mengganggu saya ketika saya sedang berdoa?
Mengapa Anda tidak menelepon saya ketika
saya sedang berbicara dengan teman saya?
Anda tahu tidak ada yang lebih penting
bagi saya selain Rishi!  Jadi bagaimana...
Jika dia tidak mendengarkanmu,
kenapa kamu tidak ikut dengannya?
Aku pergi bersamanya.
Saya pergi ke kantornya.
Saya sangat takut
bahwa saya bergegas ke kantornya.
Saya kembali dari sana.
Kenapa kamu kembali?
Jika kamu takut pada Rishi, kamu
seharusnya tetap bersamanya.
Mengapa Anda meninggalkan dia sendirian?
Anda adalah istrinya!
Bagaimana Anda bisa membiarkan
sesuatu yang salah terjadi padanya?
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi!
Dia akan baik-baik saja!
Jangan membuat gunung
dari sarang tikus mondok!
Lakshmi, berhentilah menangis.
Berhenti menangis.
Suamimu akan baik-baik saja.
Benar-benar?
Apakah Anda berbicara dengan Rishi?
Apakah Anda tahu di mana dia?
Katakan apa yang dia katakan.
Neelam, aku tidak berbicara dengannya!
Tapi dia bilang dia
sudah kembali dari kantor.
Saya tidak pernah ingin kembali.
Saya ingin bersama Rishi.  Tapi...
- Tapi apa?
Rishi menyuruhku pulang
karena Anda tidak akan
suka jika saya tinggal di kantor.
Saya tidak akan menyukainya.
Mengapa...
Mengapa Rishi mengatakan itu?
Saya akan berbicara dengannya.
Aku akan memanggilnya pulang.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Nenek.
Apa yang dikatakan pendeta
tentang horoskop Rishi?
Apa yang tertulis dalam horoskopnya?
Lakshmi, kata pendeta itu
ada beberapa kesalahan
dalam horoskopnya.
Tapi semuanya akan baik-baik saja.
Ada kekurangan normal
dalam horoskopnya.
Hanya bagaimana orang menghadapi ini.
Itu semuanya.
Tapi dia bilang nyawa
Rishi dalam bahaya.
Ya.  Nyawa Rishi...
- Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Saya telah mencoba begitu lama.
Tapi dia tidak menjawab panggilanku.
Resi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sudah sangat terlambat!
Anda belum siap!
Ibu telah datang ke sini.  Saya
berhasil mengirimnya pergi.
Tapi dia bisa kembali kapan saja.
Rishi, tolong bersiap-siap dengan cepat.
Dan jangan ganti pakaianmu.  Ini baik-baik
saja.  Saya akan memakai sari ini.
Ayo cepat pergi.
Kami akan terlambat.  Ayo.
Dupatta saya... Anda bisa pergi.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Neelam!
Mengapa Rishi tidak menjawab panggilan saya?
Neelam, tolong santai.
Dia mungkin sedang rapat.
Dia mungkin sibuk.
Ponselnya mungkin dalam mode senyap.
Ibu...
Ya... Pertemuan...
Dia mungkin...
- Hari ini, jika terjadi sesuatu pada anakku,
Anda akan bertanggung
jawab untuk itu, Lakshmi.
Anda adalah istrinya!
Anda seharusnya bersamanya!
Anda seharusnya tidak membiarkan dia pergi sendirian!
Saya mempercayai Anda.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Anda.
Saya pikir Anda akan menjadi
pasangan hidup sejati baginya.
Saya pikir Anda tidak akan pernah meninggalkannya
dan menyelamatkannya dari setiap masalah!
Tapi hari ini, Anda bisa
merasakan sesuatu yang tidak benar.
Anda memiliki firasat seperti itu.
Namun, Anda membiarkan dia pergi.
Mengapa?
Jika sesuatu terjadi pada anakku,
apa yang akan saya lakukan?
Saya akan mati.
Neelam, tolong.
"Seorang istri melakukan semua tugasnya.
Dia melawan semua masalah."
"Dia membawa keberuntungan.
Dia yang terbaik."
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Saya berjanji kepadamu.
saya akan membawa
Rishi kembali ke rumah dengan selamat.
"Salam untukmu."
Itu adalah janji seorang istri.
Kepada ibu suaminya.
Laksmi!
Lak...
Berhenti.
Biarkan dia pergi.
Dia akan menemukan Rishi.
Tidak ada yang bisa melakukan apapun.
Baik Anda maupun saya.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda
saya tidak berdaya.
Menjadi seorang ibu,
Saya tidak bisa menyelamatkan anak saya.
Tapi Lakshmi...
Lakshmi bisa menyelamatkannya.
Saya kesal dengannya.
Tapi aku percaya sepenuhnya padanya.
Aku tahu dia akan membawa anakku kembali.
Lakshmi akan menyelamatkan Rishi.
'Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Rishi.'
'Aku akan membawa Rishi
pulang dengan selamat.'
'Itu adalah janji seorang istri'
'kepada ibu suaminya.'
'Terima tawarannya.'
Sekarang, berdiri untuk
bertukar karangan bunga.
Resi.
Pertama, Anda akan meletakkan karangan bunga.
Laksmi!
Lakshmi, berhenti!  Ini bukan salahmu!
Aku akan membawa Rishi kembali, ayah!
Tidak, anak...
Aku tahu di mana dia akan berada.
Aku akan membawanya.
Aku akan menangkapnya...
- Lakshmi, dengarkan...
Laksmi!  Lak...
Laksmi!
Lakshmi, berhenti!
Hati-hati!
Ibu!  Karishma!
Karishma!  Ibu!
Ayo cepat!
Laksmi!
Bangun.  Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu!
Laksmi...
Bangun.
Karishma!
Hati-hati.
Sekarang, silakan duduk.
Rishi, jawab panggilanku.
Saya mengatakan kepada Anda untuk menjawab panggilan saya.
aku harap kamu baik-baik saja...
Rishi, jawab panggilanku.
Salam untuk Dewa Ganesha.
Sekarang, pegang tanganmu di tangannya.
Bawa tangan Anda ke depan.
Bajaj!
Ini... Kenapa
cuacanya seperti ini?
Ini bukan apa-apa.  Ini cuaca buruk.
Tolong cepat sedikit.  - Ya.
Malishka.
Malishka, jawab panggilanku.
Tidak penting.
Itu penting.  Apakah dia sibuk?
Ayo.  Kita perlu terburu-buru.
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kamu melihat cuacanya sangat buruk?
Bahkan kamu harus cepat pulang.
Ayo pergi.  Kenapa kamu berdiri?
Dia akan berada di rumah Malishka.
Dia tidak akan keluar.
Tapi bagaimana jika dia keluar?
Saya harus pergi.
Saya tidak bisa menyerah.
Resi.
Tolong cepat.
Ini badai!
Sekarang, bagaimana pernikahan itu akan terjadi?
Pernikahan ini tidak akan berhenti!
Kita harus menghentikan pernikahan itu.
Lihat sekeliling.
Ini badai...
- Tidak akan berhenti.  Ini bukan apa-apa.
Ini hanya cuaca buruk.
Dan sebelum semuanya menjadi tidak
terkendali, selesaikan ini dengan cepat.
Tetapi...
Duduklah sekarang.
Benar, Resi?  Resi!
Aku benar.  Bukan?  - Apa?
Pernikahan!
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Ya Tuhan!  Mama.
Bahkan Ayush tidak menjawab
teleponku.  Dimana semua orang...
Vir, kamu baik-baik saja?
- Ya, Bu.  Saya baik-baik saja.
Apakah Anda memberi tahu dia bagaimana Anda terluka?
Itu tidak serius.
- Vir, lihat dirimu.
Tidak ada yang menjawab panggilan saya.
Apakah mereka tidak menjawab
atau saya tidak melewati...
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Hari itu sepertinya tidak benar.
Semuanya salah.
Dia...
- Cepatlah.
Pasta kunyit ada di sini.
Bu...
- Saya akan melamar sedikit.
Saya tidak tahu obat penghilang rasa sakit mana
yang harus dibawa.  Jadi, saya mendapatkan semuanya.
Yang mana?
Ini obat penghilang rasa sakit.  Memberikan.
Resi kembali!
Dia bukan Resi.
Neelam, dia pasti Rishi.
Tidak, ibu.
Saya tahu bagaimana Rishi membunyikan bel.
Ini bukan Resi.  Saya akan memanggilnya.
Bu, aku akan pergi dan mencari Lakshmi.
Apakah kamu gila...
- Vir, kamu tidak akan kemana-mana.
Tapi...
- Duduklah di sini dengan tenang.
Apa yang telah terjadi?  Paman!
Apa yang terjadi pada kalian semua?
Paman, mengapa kamu begitu khawatir?
Apa yang telah terjadi?
Rishi tidak ada di rumah.  Dan
kita tidak bisa menghubunginya.
Ayush... Kita juga tidak bisa menghubungi Ayush.
- Ya Tuhan!
Tapi cuacanya terlalu buruk.
Cuacanya sangat buruk.
Cuacanya sama saat
banjir tahun 2006 lalu.
Ibu, dengar ini.  Saya harus keluar.
Apa yang akan kamu lakukan sendirian?
- Aku menghentikan Rishi.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak pergi.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Seandainya dia tidak keluar,
dia akan berada di sini!
Dia pasti sudah duduk
di sini bersama kami.
Ya.  Dan Anda melampiaskan
kemarahan Anda pada Lakshmi!
Dia pantas mendapatkannya!
Kenapa dia tidak bilang dia
tidak enak badan sejak pagi?
Dia punya perasaan
bahwa sesuatu akan salah!
Tapi dia tidak memberi tahu siapa pun!
Bagus dia tidak memberi tahu kami.
Jika Rishi masih tidak
mematuhimu dan pergi,
Anda akan merasa buruk.
Tenang, paman.  - Vir.
Anda pikir Rishi tidak
akan mematuhi saya!
Itu tidak mungkin!
Aku akan menghentikannya!
Aku akan memaksanya!
Seandainya aku tidak membiarkannya pergi,
dia tidak akan pergi!
H pasti sudah di sini!
Putraku tidak akan pernah bisa melawanku!
Bagaimana jika dia pergi?
Bagaimana jika dia melakukan
sesuatu yang tidak Anda sukai?
Rishi tidak akan pernah bisa melakukan ini!  Tidak pernah!
Tolong cepat!
Kenapa kamu berhenti?
"Aku sangat bangga menjadi ibumu."
'Saya senang.'
"Karena Anda menghargai apa yang saya katakan."
'TIDAK.  Ibu seharusnya tidak mengetahuinya.'
"Aku merusak kepercayaannya demi cintaku."
"Aku mengkhianatinya demi Malishka."
'Hatinya akan hancur.'
"Tapi aku menikahi Malishka."
'Cintaku.'
'Jadi, mengapa aku tidak merasa'
'bahagia dan gembira?'
Rishi akan selalu melakukan apa yang saya inginkan.
Anakku adalah kebanggaanku.
Anda berbicara omong kosong
untuk mendukung Lakshmi!
Saya mendukungnya!
Ayo, Nelam.
Anda memarahinya begitu buruk.
Kamu sangat kesal dengannya!
Dia baru saja berkata... Gadis malang
itu keluar dalam cuaca seperti ini!
Apa pendapat Anda tentang diri
Anda sendiri?  Bukankah dia manusia?
Aku telah memberitahumu dengan jelas
apa yang saya pikirkan tentang Lakshmi.
Tapi Anda tidak memahaminya.  Kamu...
- Kamu...
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Setelah Rishi menjawab panggilan saya, saya akan memberi tahu Anda.
- Neelam.
Mama.  - Tante.
'Orang yang memiliki
mata seperti teratai,'
'salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu.'
'Salam kepada Dewa Brahma.'
'Semoga Anda diberkati oleh semua.'
'Semoga semua dewa
dan dewi memberkatimu.'
'Jika saya menjawab panggilan,
ibu akan mendengar mantra.'
"Dia mungkin tahu
tentang pernikahan itu."
'TIDAK.  Jadi, saya tidak akan berbicara sekarang.'
Tunggu beberapa saat.
Pak, tolong cepat.  Silakan.
"Aku akan menikah."
'Tapi apakah ini akan mengakhiri
pernikahanku dengan Lakshmi?'
'Akankah bintang-bintang
Lakshmi berhenti menyukaiku?'
'Perkawinan tidak berakhir di atas kertas.
Tapi perceraian bisa terjadi.'
'Perkawinan dilakukan
di hadapan api suci.'
'Akankah takdirku terhubung dengan
Malishka setelah pernikahan ini?'
'Aku mungkin akan pergi dari Lakshmi.'
'Jangan pergi.  Aku sudah bilang...'
'Mimpimu.
- Itu adalah mimpi buruk.'
"Itu benar-benar buruk."
"Dan mimpi pagi...
Kau akan meninggalkanku."
'Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Rishi.'
'Saya berjanji kepadamu'
'Saya akan membawa'
'Rishi kembali ke rumah dengan selamat.'
'Ini adalah janji seorang istri.'
Kemana aku pergi?
Saya tidak tahu jalan-jalan di sini.
Saya tidak tahu jalan pulang.
Bagaimana cara menemukan Rishi?
Tidak ada yang bertanya.
Badai ini...
Ini bukan hanya badai.
Ini telah dilakukan oleh-Nya.
Ini adalah permainan Dewi.
Dia kesal.
Sesuatu yang salah telah terjadi.
Badai ini menunjukkan kemarahan-Nya.
Entah Dia akan menghentikan yang salah
atau Dia tidak akan menyayangkan siapa pun!
Dia...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda berkeliaran di sini?
Mengapa kamu menjadi musuhmu?
Saya di sini untuk menemukan suami saya.
Saya telah kehilangan arah.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tersesat.
Sekarang, bagaimana saya akan menemukan suami saya?
Anda akan membuka jalan
baru untuk diri Anda sendiri.
Anda akan memiliki tujuan baru.
Dan Dewi akan menunjukkan jalannya.
Jalan yang Anda lalui
akan berubah.
Kecerahan dahimu...
Matamu menyampaikannya.
Anda adalah pelindung!
Anda adalah seorang pelindung.
"Semua salam Dewi Amba!"
"Kamu adalah pemberi kebahagiaan."
Ini dia.
Dewi memanggilmu.
Pergi!
Keinginan Anda akan terpenuhi!
Anda tidak akan pernah dengan tangan kosong!
Pergi.  Pergi ke tempat tinggal Dewi.
Pergi.  Dia memanggil Anda.
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Semua salam Dewi Amba!"